Repository: 7th-fret/meerk40t
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/meerk40t.po
Languages: ja

source: Active: for both stroke and fill we look for a corresponding hit, if none was found we generate a matching operation
ja: 有効: 線・塗り両方で一致を探し、なければ一致する操作を生成

source: Inactive: one hit of either stroke or fill is enough to prevent autogeneration
ja: 解除: 線または塗りのいずれか一致で自動生成を防止

source: Copy will increase {variable} references
ja: コピーで{variable}参照が増加

source: Active: if you copy a text-element containing a wordlist-reference, this will be increased (effectively referencing the next entry in the wordlist)
ja: 有効: ワードリスト参照を含むテキスト要素をコピーすると参照が増加（次のワードリスト項目を参照）

source: File startup commands
ja: ファイル起動コマンド

source: Ignore
ja: 無視

source: Ask
ja: 確認

source: Param 1
ja: パラメータ1

source: Param 2
ja: パラメータ2

source: Param 3
ja: パラメータ3

source: Param 4
ja: パラメータ4

source: Input Signal Hold
ja: 入力信号ホールド

source: How long does the input operation need to hold for to count as a pass
ja: パスとして認識されるために入力操作をどれだけ保持する必要がありますか

source: Input Operation Hardware
ja: 入力操作ハードウェア

source: Use hardware based input operation command
ja: ハードウェアベースの入力操作コマンドを使用

source: Corfile distance {index}
ja: Corファイル距離 {index}

source: Correction-Values
ja: 補正値

source: runs light on events.
ja: イベントでライトを点灯

source: Execute selection light idle job
ja: 選択ライトアイドルジョブを実行

source: Execute full light idle job
ja: 全体ライトアイドルジョブを実行

source: Execute regmark live light idle job
ja: レジマークライブライトアイドルジョブを実行

source: Execute convex hull light idle job
ja: 凸包ライトアイドルジョブを実行

source: stops the idle running job
ja: アイドル実行中のジョブを停止

source: outline the current selected elements
ja: 現在選択されている要素の輪郭を表示

source: Nothing Selected
ja: 何も選択されていません

source: Element bounds: {bounds}
ja: 要素の境界: {bounds}

source: convex hull of the current selected elements
ja: 現在選択されている要素の凸包

source: No elements bounds to trace.
ja: トレースする要素の境界がありません

source: Marching ants of the given element path.
ja: 指定要素パスのマーキングアント

source: stops the current job, deletes the spooler
ja: 現在のジョブを停止し、スプーラーを削除

source: Pauses the currently running job
ja: 実行中のジョブを一時停止

source: Could not contact Galvo laser.
ja: ガルボレーザーに接続できませんでした

source: Resume the currently running job
ja: 実行中のジョブを再開

source: override one second laser fire pulse duration
ja: 1秒レーザー発光パルス時間を上書き

source: Power level
ja: パワーレベル

source: laser fire pulse duration
ja: レーザー発光パルス時間

source: pulse <time>: Pulse the laser in place.
ja: pulse <時間>: レーザーをその場でパルス発光

source: Must specify a pulse time in milliseconds.
ja: パルス時間はミリ秒で指定してください

source: "{time}ms" exceeds 1 second limit to fire a standing laser.
ja: \"{time}ms\"はレーザー発光の1秒制限を超えています

source: Invalid power value: {power}
ja: 無効なパワー値: {power}

source: Pulse laser for {time} milliseconds
ja: {time}ミリ秒間レーザーをパルス発光

source: Pulse laser failed: Busy
ja: レーザーパルス発光失敗: ビジー

source: connect usb
ja: USB接続

source: Stops USB retries
ja: USB再試行を停止

source: save job export
ja: ジョブをエクスポート保存

source: Could not save: {filename}
ja: 保存できませんでした: {filename}

source: Allow default list commands to persist within the raw command
ja: デフォルトリストコマンドを生コマンド内で維持

source: Data is explicitly little-ended hex from a data capture
ja: データはキャプチャからのリトルエンディアン16進数

source: Read data is explicitly in binary
ja: 読み取りデータは明示的にバイナリ

source: Write data should be explicitly in binary
ja: 書き込みデータは明示的にバイナリであるべき

source: Export data is assumed short command only
ja: エクスポートデータは短いコマンドのみとみなす

source: Do not send regular list protocol commands
ja: 通常のリストプロトコルコマンドを送信しない

source: Trim the first number of characters
ja: 先頭の文字数をトリム

source: sends raw galvo list command exactly as composed
ja: 作成したままの生ガルボリストコマンドを送信

source: send laser a goto command
ja: レーザーにgotoコマンドを送信

source: Send laser rotary command info.
ja: レーザー回転コマンド情報を送信

source: Advance the rotary by the given amount
ja: 指定量だけ回転を進める

source: Check the rotary position
ja: 回転位置を確認

source: Turns redlight on/off
ja: レッドライトのオン/オフ

source: Connection was aborted. Manual connection required.
ja: 接続が中断されました。手動接続が必要です

source: Not Connected
ja: 未接続

source: Resets the galvo laser
ja: ガルボレーザーをリセット

source: time to set/unset the port
ja: ポートの設定/解除時間

source: Turns port on or off, eg. port off 8
ja: ポートのオン/オフ（例: port off 8）

source: Sends status check
ja: ステータスチェックを送信

source: Checks the list status.
ja: リストステータスを確認

source: Checks the Mark Time.
ja: マーキング時間を確認

source: Checks the Mark Count.
ja: マーキング回数を確認

source: Checks the Axis Position.
ja: 軸位置を確認

source: Checks the User Data.
ja: ユーザーデータを確認

source: Checks the Position XY
ja: XY位置を確認

source: Checks the Fly Speed.
ja: フライ速度を確認

source: Checks the fiber config extend
ja: ファイバー設定拡張を確認

source: Checks the fiber st mo ap
ja: ファイバーst mo apを確認

source: input binary to wait for. Use 'x' for any bit.
ja: 待機する入力バイナリ。任意ビットは'x'を使用

source: Checks the read_port
ja: read_portを確認

source: Checks the input_port
ja: input_portを確認

source: clear the input_port
ja: input_portをクリア

source: Checks the serial number.
ja: シリアル番号を確認

source: set the correction file
ja: 補正ファイルを設定

source: plan<?> validate
ja: plan<?> 検証

source: Validating
ja: 検証中

source: plan<?> geometry
ja: plan<?> ジオメトリ

source: Converting data
ja: データ変換中

source: plan<?> blob
ja: plan<?> ブロブ

source: plan<?> preopt
ja: plan<?> 事前最適化

source: Preparing optimisation
ja: 最適化準備中

source: plan<?> optimize
ja: plan<?> 最適化

source: Optimising
ja: 最適化中

source: plan<?> clear
ja: plan<?> クリア

source: Clearing data
ja: データクリア中

source: plan<?> return
ja: plan<?> 戻る

source: Returned Operations.
ja: 操作を戻しました

source: plan<?> sublist
ja: plan<?> サブリスト

source: Origin X
ja: 原点X

source: Value between 0-1 for the location of the origin x parameter
ja: 原点Xパラメータの位置（0～1の値）

source: Origin Y
ja: 原点Y

source: Value between 0-1 for the location of the origin y parameter
ja: 原点Yパラメータの位置（0～1の値）

source: Right Positive
ja: 右が正方向

source: Are positive values to the right?
ja: 正の値は右方向ですか？

source: Bottom Positive
ja: 下が正方向

source: Are positive values towards the bottom?
ja: 正の値は下方向ですか？

source: XY coordinates are swapped
ja: XY座標を入れ替え

source: Rotation
ja: 回転

source: Rotation in degrees
ja: 回転角度（度）

source: Preferred Units
ja: 推奨単位

source: Set default units for positions
ja: 位置のデフォルト単位を設定

source: inch
ja: インチ

source: spool <command>
ja: spool <コマンド>

source: Spooled Plan.
ja: スプール済みプラン

source: Spoolers:
ja: スプーラー:

source: Spooler on device {name}:
ja: デバイス{name}のスプーラー:

source: unlock, origin, home, etc
ja: アンロック、原点、ホームなど

source: send a plan-command to the spooler
ja: スプーラーにプランコマンドを送信

source: No plan command found.
ja: プランコマンドが見つかりません

source: spool<?> list
ja: spool<?> リスト

source: spooler<?> clear
ja: spooler<?> クリア

source: turn laser on in place
ja: その場でレーザーをオン

source: turn laser off in place
ja: その場でレーザーをオフ

source: amount to move in the set direction.
ja: 設定方向に移動する量

source: cmd <amount>
ja: cmd <量>

source: executes outstanding jog buffer
ja: 未処理のジョグバッファを実行

source: Position moved: {x} {y}
ja: 位置移動: {x} {y}

source: Busy Error
ja: ビジーエラー

source: change in x
ja: Xの変化量

source: change in y
ja: Yの変化量

source: move <x> <y>: move to position.
ja: move <x> <y>: 指定位置に移動

source: home the laser
ja: レーザーをホーム位置へ

source: home the laser (goto endstops)
ja: レーザーをホーム（エンドストップへ移動）

source: unlock the rail
ja: レールのロック解除

source: lock the rail
ja: レールをロック

source: SVG Viewport is Bed
ja: SVGビューポートはベッド

source: SVG files can be saved without real physical units. This setting uses the SVG viewport dimensions to scale the rest of the elements in the file.
ja: SVGファイルは実際の物理単位なしで保存可能です。\nこの設定はSVGビューポート寸法を使ってファイル内の他の要素をスケールします。

source: Load hidden objects to regmarks
ja: 非表示オブジェクトをレジマークに読み込み

source: Ticked: When loading a file invisible elements will be loaded to the regmarks branch.
ja: 有効: ファイル読み込み時、不可視要素はレジマークブランチに読み込まれます

source: Unticked: Invisible elements will be loaded as regular elements and will be hidden.
ja: 解除: 不可視要素は通常要素として読み込まれ、非表示になります

source: File loaded
ja: ファイルを読み込みました

source: Webhelp page
ja: Webヘルプページ

source: Launch a registered webhelp page
ja: 登録済みWebヘルプページを起動

source: Webhelp Registered:
ja: Webヘルプ登録済み:

source: Webhelp not found.
ja: Webヘルプが見つかりません

source: You need to provide parameters for both x and y
ja: xとy両方のパラメータが必要です

source: Invalid alignment parameter for x
ja: xの整列パラメータが無効です

source: Invalid alignment parameter for y
ja: yの整列パラメータが無効です

source: No sense in aligning an element to itself
ja: 要素自身への整列は意味がありません

source: pushes the current align mode to the stack
ja: 現在の整列モードをスタックにプッシュ

source: New alignmode = {mode}
ja: 新しい整列モード = {mode}

source: Align boundaries = {bound}
ja: 整列境界 = {bound}

source: Set the requested alignment to treat selection as group
ja: 選択範囲をグループとして扱う整列を設定

source: Set the requested alignment to treat selection as individuals
ja: 選択範囲を個別として扱う整列を設定

source: No raster operations selected.
ja: ラスター操作が選択されていません

source: Change speed by this amount.
ja: この量だけ速度を変更

source: Change speed for each item in order
ja: 各項目の速度を順番に変更

source: operation speed in mm/s
ja: 操作速度（mm/s）

source: speed <speed>
ja: speed <速度>

source: Speed for '{name}' is currently: {speed}
ja: 「{name}」の現在の速度: {speed}

source: Not a valid speed or percent.
ja: 有効な速度またはパーセントではありません

source: Speed for '{name}' updated {old_speed} -> {speed}
ja: 「{name}」の速度が{old_speed}から{speed}に更新されました

source: power in pulses per inch (ppi, 1000=max)
ja: パワー（パルス/インチ、最大1000）

source: Change power by this amount.
ja: この量だけパワーを変更

source: Change power for each item in order
ja: 各項目のパワーを順番に変更

source: Power for '{name}' is currently: {power}
ja: 「{name}」の現在のパワー: {power}

source: Power for '{name}' updated {old_power} -> {power}
ja: 「{name}」のパワーが{old_power}から{power}に更新されました

source: frequency set for operation
ja: 操作の周波数設定

source: Frequency for '{name}' is currently: {frequency}
ja: 「{name}」の現在の周波数: {frequency}

source: Frequency for '{name}' updated {old_frequency} -> {frequency}
ja: 「{name}」の周波数が{old_frequency}から{frequency}に更新されました

source: Set operation passes
ja: 操作パス数を設定

source: passes <passes>
ja: passes <パス数>

source: Passes for '{name}' is currently: {passes}
ja: 「{name}」の現在のパス数: {passes}

source: Passes for '{name}' updated {old_passes} -> {passes}
ja: 「{name}」のパス数が{old_passes}から{passes}に更新されました

source: Set hatch-distance of operations
ja: 操作のハッチ距離を設定

source: Change hatch-distance by this amount.
ja: この量だけハッチ距離を変更

source: Change hatch-distance for each item in order
ja: 各項目のハッチ距離を順番に変更

source: hatch-distance <distance>
ja: hatch-distance <距離>

source: Hatch Distance for '{name}' is currently: {distance}
ja: 「{name}」の現在のハッチ距離: {distance}

source: Hatch Distance for '{name}' updated {old_distance} -> {distance}
ja: 「{name}」のハッチ距離が{old_distance}から{distance}に更新されました

source: Set hatch-angle of operations
ja: 操作のハッチ角度を設定

source: Change hatch-angle by this amount.
ja: この量だけハッチ角度を変更

source: Change hatch-angle for each item in order
ja: 各項目のハッチ角度を順番に変更

source: hatch-angle <angle>
ja: hatch-angle <角度>

source: Hatch Angle for '{name}' is currently: {angle} ({angle_degree})
ja: 「{name}」の現在のハッチ角度: {angle}（{angle_degree}）

source: Hatch Angle for '{name}' updated {old_angle} -> {angle} ({angle_degree})
ja: 「{name}」のハッチ角度が{old_angle}から{angle}（{angle_degree}）に更新されました

source: Disable the given operations
ja: 指定した操作を無効化

source: Operation '{name}' disabled.
ja: 操作「{name}」を無効化しました

source: Operation '{name}' can't be disabled.
ja: 操作「{name}」は無効化できません

source: Enable the given operations
ja: 指定した操作を有効化

source: Operation '{name}' enabled.
ja: 操作「{name}」を有効化しました

source: Operation '{name}' can't be enabled.
ja: 操作「{name}」は有効化できません

source: Lock element (protect from manipulation)
ja: 要素をロック（操作不可）

source: Unlock element (allow manipulation)
ja: 要素のロック解除（操作可）

source: copy offset x (for elems)
ja: コピーオフセットX（要素用）

source: copy offset y (for elems)
ja: コピーオフセットY（要素用）

source: amount of copies to be created
ja: 作成するコピー数

source: Duplicate elements
ja: 要素を複製

source: Invalid length value for copy offset.
ja: コピーオフセットの長さ値が無効です

source: Delete elements
ja: 要素を削除

source: Deleting…
ja: 削除中…

source: Clear all content
ja: すべての内容をクリア

source: Show information about elements
ja: 要素の情報を表示

source: element*, all elements
ja: element*、すべての要素

source: element~, all non-selected elements
ja: element~、未選択のすべての要素

source: element, selected elements
ja: element、選択された要素

source: element0,3,4,5: chain a list of specific elements
ja: element0,3,4,5: 特定要素のリストを連結

source: regmark cmd
ja: regmarkコマンド

source: Regmarks -> Elements
ja: レジマーク→要素

source: Elements -> Regmarks
ja: 要素→レジマーク

source: No elements to transfer
ja: 転送する要素がありません

source: Invalid command, use one of add, free, clear
ja: 無効なコマンドです。add、free、clearのいずれかを使用してください

source: element step size
ja: 要素ステップサイズ

source: step <element step-size>
ja: step <要素ステップサイズ>

source: Image step for %s is currently: %s
ja: %sの現在の画像ステップ: %s

source: No image element selected.
ja: 画像要素が選択されていません

source: Graphical Elements:
ja: グラフィック要素:

source: By default elements will be stitched together if they have common end/start points, this option allows to set a tolerance
ja: デフォルトでは、要素の端点が一致する場合に結合されます。このオプションで許容値を設定可能

source: By default elements will be stitched together if they have a common end/start point, this option prevents that and real subpaths will be created
ja: デフォルトでは端点一致で結合されますが、このオプションで結合を防ぎ、実際のサブパスを作成します

source: merge elements
ja: 要素を結合

source: Invalid tolerance distance provided
ja: 無効な許容距離が指定されました

source: No item selected.
ja: 項目が選択されていません

source: break elements
ja: 要素を分割

source: Break elements
ja: 要素を分割

source: clipboard
ja: クリップボード

source: clipboard copy
ja: クリップボードコピー

source: Burn last
ja: 最後に焼成

source: Convert operation
ja: 操作を変換

source: Convert to Image
ja: 画像に変換

source: Convert an operation to a different type maintaining properties and assigned elements
ja: 操作をプロパティと割り当て要素を保持したまま別タイプに変換

source: Convert to Raster
ja: ラスターに変換

source: Convert to Engrave
ja: 彫刻に変換

source: Convert to Cut
ja: カットに変換

source: Convert to Dots
ja: ドットに変換

source: Raster-Wizard
ja: ラスターウィザード

source: Set to None
ja: なしに設定

source: Remove stored image operations
ja: 保存された画像操作を削除

source: Apply: {script}
ja: 適用: {script}

source: Apply a predefined script to an image
ja: 画像に定義済みスクリプトを適用

source: Convert to Path
ja: パスに変換

source: Horizontal
ja: 水平

source: Create a horizontal linepattern from the image
ja: 画像から水平ラインパターンを作成

source: To path: Horizontal
ja: パスへ: 水平

source: Vertical
ja: 垂直

source: Create a vertical linepattern from the image
ja: 画像から垂直ラインパターンを作成

source: Bidirectional
ja: 双方向

source: Shall the line pattern be able to travel back and forth or will it always start at the same side
ja: ラインパターンを往復可能にするか、常に同じ側から開始するか

source: Speed for Raster-operation
ja: ラスター操作の速度

source: Set speed for the operation
ja: 操作の速度を設定

source: Speed for Vector-operation
ja: ベクター操作の速度

source: Set power for the operation
ja: 操作のパワーを設定

source: Change dpi values
ja: DPI値を変更

source: Passes {passvalue}
ja: パス数 {passvalue}

source: Define the amount of executions/passes for the operation
ja: 操作の実行回数/パス数を定義

source: Set placement loops
ja: 配置ループ数を設定

source: Loops {loopvalue}
ja: ループ数 {loopvalue}

source: Set amount of passes/execution at this placement
ja: この配置でのパス数/実行回数を設定

source: Remove all placements
ja: すべての配置を削除

source: Remove this and all other placements
ja: これと他のすべての配置を削除

source: Move laser to placement
ja: レーザーを配置位置へ移動

source: Move the laserhead to the jobstart position
ja: レーザーヘッドをジョブ開始位置へ移動

source: Burn direction
ja: 焼成方向

source: Define the burn-direction for this operation
ja: この操作の焼成方向を定義

source: Unidirectional
ja: 単方向

source: Directional Raster
ja: 方向性ラスター

source: Define the behaviour for this operation
ja: この操作の動作を定義

source: Execute operation(s)
ja: 操作を実行

source: Execute Job for the selected operation(s).
ja: 選択した操作のジョブを実行

source: Simulate operation(s)
ja: 操作をシミュレート

source: Run simulation for the selected operation(s)
ja: 選択した操作のシミュレーションを実行

source: Global operation settings
ja: グローバル操作設定

source: Define global loops and other properties
ja: グローバルループやその他のプロパティを定義

source: Clear all
ja: すべてクリア

source: Delete all operations
ja: すべての操作を削除

source: Operations
ja: 操作

source: Clear unused
ja: 未使用をクリア

source: Clear operations without children
ja: 子要素のない操作をクリア

source: Do you really want to delete {num} entries?
ja: 本当に{num}件を削除しますか？

source: Scale speed settings
ja: 速度設定をスケール

source: Max speed = {speed}mm/s
ja: 最大速度 = {speed}mm/s

source: Scale all operation speed values relative to a new maximum
ja: すべての操作速度値を新しい最大値に合わせてスケール

source: Scale power settings
ja: パワー設定をスケール

source: Max power = {power}ppi ({power_10}%)
ja: 最大パワー = {power}ppi（{power_10}%）

source: Scale all operation power values relative to a new maximum
ja: すべての操作パワー値を新しい最大値に合わせてスケール

source: Enable all operations
ja: すべての操作を有効化

source: Disable all operations
ja: すべての操作を無効化

source: Toggle all operations
ja: すべての操作を切り替え

source: Toggle enabled-status of all operations
ja: すべての操作の有効状態を切り替え

source: Delete all elements
ja: すべての要素を削除

source: Elements
ja: 要素

source: Clear all elements
ja: すべての要素をクリア

source: Delete all registration marks
ja: すべてのレジストレーションマークを削除

source: Clear all regmarks
ja: すべてのレジマークをクリア

source: Remove {ecount} selected items from operations
ja: 選択した{ecount}項目を操作から削除

source: Delete all selected operations
ja: 選択したすべての操作を削除

source: Remove items from operations
ja: 操作から項目を削除

source: Delete operation '{name}' fully
ja: 操作「{name}」を完全に削除

source: Alias {alias_name} unset.
ja: {alias_name}のエイリアス解除

source: No alias for {alias_name} was set.
ja: {alias_name}のエイリアスは設定されていません

source: This is not an alias.
ja: これはエイリアスではありません

source: Combine effect primitives
ja: エフェクトプリミティブを結合

source: Optimize inner travel
ja: 内部移動を最適化

source: Optimize cuts
ja: カットを最適化

source: Optimize travel
ja: 移動を最適化

source: Merging cutcode
ja: カットコードを統合

source: Pass {cpass}/{tpass}
ja: パス {cpass}/{tpass}

source: Launch Spooler on Job Start
ja: ジョブ開始時にスプーラーを起動

source: Open the Spooler window automatically when you Execute a Job
ja: ジョブ実行時にスプーラーウィンドウを自動で開く

source: Notabene: Reduce Travel Time and Burn Inner First cannot be used at the same time.
ja: 注意: 移動時間短縮と内側優先焼成は同時に使用できません

source: Cluster raster objects
ja: ラスターオブジェクトをクラスタ化

source: Separate non-overlapping raster objects. Active: this will raster close (i.e. overlapping) objects as one, but will separately process objects lying apart from each other. Inactive: all objects will be lasered as one single unit.
ja: 重ならないラスターオブジェクトを分離 有効: 近接（重なり）オブジェクトは一つとしてラスター処理 離れたオブジェクトは個別処理 無効: 全てのオブジェクトを一つのユニットとしてレーザー処理

source: Margin:
ja: マージン:

source: Allowed gap between rasterable objects, to still be counted as one.
ja: ラスター可能オブジェクト間の許容ギャップ（1つとして扱う）

source: Reduce Travel Time
ja: 移動時間短縮

source: Using this option can significantly reduce the time spent moving between elements with the laser off by optimizing the sequence that elements are burned.
ja: このオプションでレーザーオフ時の移動時間を最適化し大幅に短縮できます。

source: When this option is NOT checked, elements are burned strictly in the order they appear in the Operation tree, and the Merge options will have no effect on the burn time.
ja: このオプションが未選択の場合、要素は操作ツリーの順に焼成され、統合オプションは焼成時間に影響しません。

source: When this option IS checked, Meerk40t will burn each subpath and then move to the nearest remaining subpath instead, reducing the time taken moving between burn items.
ja: このオプションが選択されている場合、Meerk40tは各サブパスを焼成後、最も近い残りサブパスに移動し、焼成間の移動時間を短縮します。

source: Burn Complete Subpaths
ja: サブパス全体を焼成

source: By default Reduce Travel Time optimises using SVG individual path segments, which means that non-closed subpaths can be burned in several shorter separate burns rather than one continuous burn from start to end.
ja: デフォルトでは移動時間短縮はSVGの個々のパスセグメントを最適化し、非閉じたサブパスは複数の短い焼成に分割されます。

source: This option only affects non-closed paths. When this option is checked, non-closed subpaths are always burned in one continuous burn from start to end rather than having burns start in the middle. Whilst this may create a longer travel move to the end of the subpath,it also avoids later travel moves to or from the intermediate point. The total travel time may therefore be shorter or longer. It may also avoid minor differences in total burn depth at the point the burns join.
ja: このオプションは非閉じパスにのみ影響します。選択時、非閉じサブパスは開始から終了まで連続して焼成され、中間点からの焼成はありません。移動距離が長くなる場合もありますが、後の中間点への移動を回避できます。総移動時間は短縮または延長される場合があります。焼成接合部の深さ差も回避できます。

source: Merge Passes
ja: パスを統合

source: Combine multiple passes into the same optimization. This will typically result in each subpath being burned multiple times in succession, burning closed paths round-and-round and non-closed paths back-and-forth, before Meerk40t moves to the next path.
ja: 複数パスを同じ最適化に統合します。通常、各サブパスは連続して複数回焼成され、閉じたパスは周回、非閉じパスは往復焼成されます。

source: If you have a complex design with many paths and are burning with multiple passes, using this option can significantly REDUCE the optimisation time.
ja: 複雑なデザインで多くのパスを複数回焼成する場合、このオプションで最適化時間を大幅に短縮できます。

source: NOTE: Where you burn very short paths multiple times in quick succession, this does not allow time for the material to cool down between burns, and this can result in greater charring or even an increased risk of the material catching fire.
ja: 注意: 非常に短いパスを連続して複数回焼成すると、素材が冷却する時間がなくなり、焦げや発火リスクが高まります。

source: Merge Operations
ja: 操作を統合

source: Combine multiple consecutive burn operations and optimise across them globally. Operations of different types will be optimised together to reduce travel time, so vector and raster burns will be mixed.
ja: 複数の連続焼成操作を統合し、全体で最適化します。異なるタイプの操作も一緒に最適化され、移動時間が短縮されます（ベクターとラスター焼成が混在）。

source: If Merge Passes is not checked, Operations with >1 passes will only have the same passes merged. If Merge Passes is also checked, then all burns will be optimised globally.
ja: パス統合が未選択の場合、複数パス操作は同じパスのみ統合されます。パス統合も選択時は全焼成がグローバルに最適化されます。

source: If you have a complex design with many paths across multiple consecutive burn operations, using this option can significantly INCREASE the optimisation time.
ja: 複雑なデザインで複数の連続焼成操作がある場合、このオプションで最適化時間が大幅に増加する場合があります。

source: Combine path segments
ja: パスセグメントを結合

source: Stitch segments together that are very close (ideally having joint start/end points).
ja: 非常に近いセグメント（開始/終了点が一致）を結合します。

source: Only inside a single cut/engrave operation.
ja: 単一のカット/彫刻操作内のみ

source: Tolerance
ja: 許容値

source: Tolerance to decide whether two path segments should be joined.
ja: 2つのパスセグメントを結合するかどうかの許容値

source: Burn Inner First
ja: 内側を先に焼成

source: Ensure that inside burns are done before an outside cut in order to ensure that burns inside a cut-out piece are done before the cut piece shifts or drops out of the material.
ja: 切り抜き部品がずれたり落ちたりする前に、内側の焼成を外側カットより先に行います。

source: If you find that using this option significantly increases the optimisation time, alternatives are: * Deselecting Cut Inner First if you are not cutting fully through your material * Putting the inner paths into a separate earlier operation(s) and not using Merge Operations or Cut Inner First * If you are using multiple passes, check Merge Passes
ja: このオプションで最適化時間が大幅に増加する場合、代替案: * 素材を完全に切断しない場合は内側優先焼成を解除 * 内側パスを別の早い操作に分け、統合や内側優先焼成を使わない * 複数パスの場合はパス統合を選択

source: Tolerance to decide if a shape is truly inside another one.
ja: 形状が本当に他の形状の内側かどうかの許容値

source: Group Inner Burns
ja: 内側焼成をグループ化

source: Try to complete a set of inner burns and the associated outer cut before moving onto other elements. This option only does something if Burn Inner First is also selected. If your design has multiple separate pieces on it, this should mostly cause each piece to be burned in entirety before moving on to burn another piece. This can reduce the risk of e.g. a shift ruining an entire piece of material by trying to ensure that one piece is finished before starting on another.
ja: 内側焼成と外側カットを他の要素に移る前に完了します。 このオプションは内側優先焼成が選択されている場合のみ有効です。複数の部品がある場合、各部品を全体的に焼成してから次の部品に移ります。これにより、ずれによる素材全体の損失リスクを低減できます。

source: This optimization works best with Merge Operations also checked though this is not a requirement.
ja: この最適化は操作統合も選択時に最も効果的ですが、必須ではありません。
